CFAC Group est à la recherche de stagiaire pour intégrer son équipe de recherche et développement.
Au sein d'une équipe de recherche vous serez amener à développer des besoins spécifiés par votre lead technique.
Une formation et un suivie vous sera assuré pour monter en compétence et acquérir les connaissance nécessaires pour intégrer les équipes CFAC basé à une échelle internationale à la fin de votre stage.
Votre profil :
-  De formation supérieure en informatique (Bac +5), vous êtes à la recherche d’un stage d’une durée de 6 mois, vous disposez de bonnes connaissances dans le développement d'application Web, 
passionné(e) par les nouvelles technologies et le Cloud, vous maitrisez les technologies du Web. Vous êtes rigoureux (se), proactif (ve) et autonome. 
Vous êtes doté(e) d'un esprit de synthèse, vous êtes organisé(e), impliqué(e) et curieux (se).

-  Une première expérience en développement logiciel front to back sous un environnement .net.


Au quotidien, vous serez en charge avec notre équipe de développeurs de :
-  Assurer le développement des nouvelles applications Web orienté SOA.

-  Assurer la maintenance des applications existantes (évolutive et corrective) liées aux technologies Web.

-  Améliorer les pratiques de développement (argilisation, livraison continue, documentation, etc.).

-  Garantir la qualité des développements et des livrables (process, outils, etc.).

-  Garantir la maintenabilité, la performance des applications et mettre en production.



Compétences requises :
-  En Front end : JavaScript, HTML/CSS ,Angular / ReactJS/ VueJS …

-  En Back end: C# .Net

-  De bonnes connaissances des bases de données relationnelles (SQL Server, Oracle, ...).

-  Une capacité à travailler en équipe.

-  Maitrise de la langue française et anglais technique.

-  Connaissance des méthodologies SCRUM & Agile serait un plus

Des postes en développement sont à prévoir à la fin du stage.